Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Ils viennent de loin
et ont survécu à l'Aqua Laguna,
ce n'est pas rien.
Ils ont eu du bol, c'est tout.
Cette fois, on a le droit de les tuer.
C'est plus facile,
quand on peut y aller franco.
- Un pont-levis ?
- Ouais.
La Franky Family
se démène pour l'abaisser.
Une fois le pont en place,
on pourra traverser directement.
Et dire
qu'ils sont juste sous notre nez.
Je suis du CP9.
Je pensais avoir coupé tous les ponts.
Je ne voulais pas que vous veniez ici.
Pourquoi m'avez-vous suivie ?
"Par amitié avant tout.
Robin dans les ténèbres !"
Nous devons parler de Nico Robin...
Que savez-vous ?
A-t-elle changé, en arrivant ici ?
Oui, brusquement.
Elle a disparu
peu après son entrée dans la cité.
Et ce matin, on a découvert
qu'elle avait tenté de vous assassiner.
Deux de nos camarades
ont fini par la retrouver,
mais elle a dit
qu'elle ne reviendrait plus parmi nous.
On ne sait pas ce qui lui a pris.
On était venus ici, ce soir,
parce qu'on voulait en savoir plus.
Pour réaliser mon vœu le plus cher.
Si je reste avec vous,
jamais il ne deviendra réalité.
J'ignore où elle voulait en venir.
Je vais te dire ce que je sais.
Il est probable qu'au moment
où vous avez perdu la trace de Robin...
Je suis du CP9.
... le plan du gouvernement
était déjà en marche.
Elle n'a pas agi sans raison.
Mais avant de t'en dire plus,
sache que Robin et moi avons le pouvoir
de réveiller des armes antiques
qui sont capables de détruire le monde.
Le détruire ?
Absolument.
Il y a un imprévu.
Rassemblement immédiat dans la chambre.
Ne tuez pas encore Icebarg.
Tu as compris, Nico Robin ?
Les plans que vous convoitiez
sont des faux.
Je préfère encore mourir
que de les remettre au gouvernement.
Mais si, de ton côté,
ton obsession pour les ponéglyphes
te pousse à collaborer avec eux,
alors il est de mon devoir
de t'en empêcher.
Je ne cherche pas les ponéglyphes
pour réveiller les armes antiques.
Je veux juste connaître l'Histoire.
En quoi est-ce une excuse ?
Je t'avais prévenu.
Je te l'avais dit et répété.
Même si ce n'était pas ton intention
à la base,
ces armes peuvent blesser n'importe qui.
Même des gens qui sont très chers
à ton cœur.
Les plus redoutables inventions
n'ont pas forcément été créées
à des fins malveillantes.
Si, pour assouvir
ta soif de connaissances,
tu es prête à conduire le monde
à sa perte,
alors mieux vaut que tu meures,
ici et maintenant !
Tu as vu la fin des démons d'Ohara
et tu oses poursuivre tes recherches ?
Que savez-vous d'Ohara ?
Vous ignorez à quel point
le gouvernement a ruiné ma vie !
Si tu le détestes tant,
pourquoi collabores-tu avec lui ?
Quitte à tout sacrifier,
je préfère réaliser mon rêve.
À mon arrivée ici,
le CP9 m'a imposé deux conditions.
La première est de faire endosser
votre meurtre
au chapeau de paille et à son équipage.
La deuxième
est de me livrer au gouvernement
et de me plier à ses exigences.
Si tu fais ça,
tu signes ton arrêt de mort.
Pourquoi accepter
après avoir fui pendant 20 ans ?
Le CP9 a obtenu l'autorisation
de lancer un Buster Call à l'encontre
des pirates au chapeau de paille.
"Un Buster Call" ?
C'est un ordre exceptionnel
qui mobilise cinq vice-amiraux du QG
et dix vaisseaux de guerre.
Face à une force de frappe
aussi puissante,
rien ni personne ne résiste.
En temps normal, seuls trois amiraux
et l'amiral en chef de la Marine
ont le pouvoir d'ordonner
un Buster Call.
Mais cette fois-ci, le CP9
a obtenu de l'amiral Aokiji
l'autorisation exceptionnelle
de le faire.
Si j'avais refusé, le Buster Call
aurait été lancé contre nous.
Lorsque j'ai entendu le nom d'Aokiji,
j'ai dû céder.
Au cours de ces 20 années,
j'ai été capable de fuir
parce que je n'avais rien à protéger.
Je pouvais trahir les gens,
les utiliser...
Seulement...
Je ne suis plus capable
d'une telle chose aujourd'hui.
La vie que j'avais gâchée...
Ma joie de vivre perdue...
Mes rêves abandonnés.
Grâce à eux, j'ai tout retrouvé.
Ils m'ont fait confiance
et sont devenus mes amis.
Mais alors,
ce vœu auquel tu tiens tant...
Mon seul souhait est de voir
l'équipage au chapeau de paille
quitter cette île sain et sauf !
Rien que pour ça,
tu serais prête à sacrifier le monde ?
Absolument.
Luffy !
Qu'est-ce que tu fiches, coincé là ?
Nami ? C'est toi ?
Attends...
Je vais t'expliquer.
C'est le type au pigeon
qui m'a envoyé valser !
Il a tellement bien visé
que je me suis retrouvé coincé ici.
C'est pas le moment de plaisanter !
L'heure est grave, je te signale !
Pendant que tu t'amusais,
ils ont emmené Robin, figure-toi !
Robin s'est sacrifiée pour nous !
Elle est prête à donner sa vie !
Elle a renoncé à tout
pour nous protéger
d'une attaque du gouvernement !
Elle savait pertinemment
qu'ils l'emmèneraient ensuite
pour l'exécuter !
Alors, c'est bien ça.
Robin a...
Elle nous a menti, pas vrai ?
En voilà, une bonne nouvelle.
Le voilà !
Il est trop classe !
Incroyable !
Ne vous fiez pas à son apparence.
Il a été baptisé "Rocketman".
Ce n'est pas un train
pour le transport des passagers.
Parfait, attention au départ !
Train au départ de Water Seven.
Direction : Enies Lobby
pour le Rocketman, le Train des Mers !
Allez ! C'est parti !
On fonce !
On va reprendre
ce qui nous appartient !
Super !
Saleté !
Si je le voulais, je pourrais avoir
n'importe quelle nation à mes pieds !
Voilà le pouvoir dont je dispose !
Pourquoi est-ce qu'Aokiji t'a donné
le droit de déclencher un Buster Call ?
Je t'interdis de me poser des questions,
petite insolente !
Si je ne m'intéressais pas à toi,
tu serais sûrement déjà morte,
à l'heure qu'il est !
Tu devrais être un peu reconnaissante,
tu ne crois pas ?
Tu viens de la terre des démons.
Tu es maudite, comme tous ceux d'Ohara.
Nico Robin.
Vite !
Tous au navire d'évacuation !
- Éteignez ça !
- Sauvez les livres !
Ohara ne cherche pas
à dévoiler les secrets de l'Histoire.
Mais simplement à protéger
les voix du passé.
Non, je veux rester ici !
Maman !
Survis, Robin !
Écoute-moi bien, Robin.
Tu es toute seule, là.
Mais un jour, c'est sûr,
tu te feras des amis.
Des amis ?
Oui. La mer est vaste.
Un jour, j'en suis convaincu,
tu trouveras des amis
qui te protégeront.
- Monstros !
Sa mère l'a abandonnée !
La solitude n'existe pas,
dans ce bas monde !
Un jour, tu comprendras.
Il paraît que c'est une survivante
des démons d'Ohara
qui voulaient détruire le monde.
Coincez-la !
Allez, donnez-moi l'argent,
je vous ai fourni l'information !
Ton existence est un crime !
Sur un océan, quelque part,
tes amis t'attendent.
Va vite les rejoindre, Robin !
- Sniperking.
- Oui ?
Dégomme-moi ce drapeau.
Bien reçu.
Je vais utiliser le Kabuto,
ma toute nouvelle fronde géante !
Admirez sa puissance !
Firebird Star !
Je rêve...
Mission accomplie.
Ça va pas bien ?
Si vous partez en guerre
contre le monde entier, vous crèverez !
C'est ce qu'on va voir !
Robin !
J'attends toujours
que tu me dises un truc !
Que tu veux vivre !
Vivre ?
Tu n'as pas le droit
de vivre dans ce monde, Robin.
Ton existence même
est un crime abject, Robin !
Je croyais que je n'avais pas le droit
de vouloir vivre.
Personne ne m'en avait donné le droit.
La mer est vaste.
Un jour, j'en suis convaincu,
tu trouveras des amis
qui te protégeront.
Si jamais j'ai vraiment le droit
d'exprimer ma volonté,
ne serait-ce qu'une fois,
alors...
Je veux vivre !
Je veux naviguer avec vous,
emmenez-moi !
C'est parti !
Viens, Nico Robin.
J'ai le CP9 avec moi,
une unité d'assassins.
Cutty Flam ?
On y va !
Je le savais !
À SUIVRE
LE THÉÂTRE DU CHAPEAU DE PAILLE
ACTE 5
L'HEURE DES MONSTRES
Si elle porte des lunettes de soleil,
c'est pour éviter de transformer
les gens en pierre
car cette demoiselle est une Gorgone.
Mais aujourd'hui,
si Roduse évite le regard des gens,
c'est pour une tout autre raison.
Te voilà, monstre.
Allez, le dragon,
donne-moi tes cornes magiques.
Aïe ! T'es lourd, à la fin.
Toi aussi,
t'es un monstre, non ?
USOPPAKA
LE CENTAURE
Si tu t'ennuies,
viens pêcher.
Il y a un poisson magique
dans cette mer.
Dans la forêt des monstres, il existe
un lieu où les monstres vivent en paix,
c'est le village de Monstros.
Hé ! Ça mord.
Zut, je me suis fait avoir
par cet appât sucré.
Encore toi, Chopperken ?
Qu'est-ce que tu fiches
au fond de l'eau ?
Je suis à la recherche
du trésor magique au fond de la mer.
Dis,
donne-moi d'autres sucreries.
Bas les pattes,
Chopperken.
Ce trésor magique est à moi,
pas touche.
Hein ? Si je le trouve en premier,
il sera à moi.
Tu fais ton malin ?
- Tu me cherches ?
- J'ai peur.
Qui est ce gros mollusque
qui ose embêter ma Sirènami chérie ?
Tu vas payer.
Hé !
Pourquoi tu essayes de m'attraper ?
- Poisson magique.
- Non, je suis un esprit des rivières !
Des rivières ?
Tu fais quoi dans la mer, le pervers ?
Rends-toi.
Le Minotaure, tu ressembles
à une vache laitière.
Boucle-la.
Je vais récupérer l'assiette magique
qui est sur ta tête.
Sûrement pas,
j'en ai besoin pour vivre.
Mais dis-moi, ces massues,
- elles sont magiques aussi, non ?
- Essaye de les prendre, pour voir.
Ça suffit, vous autres.
Pourquoi cette fixette sur la magie ?
Vous êtes tous des animaux magiques,
non ?
Écoute, Roduse.
Tu pleurais, car tu avais perdu
tes boucles d'oreilles magiques.
On a décidé de te trouver
un truc encore plus magique.
Hé ! C'était une surprise.
Si aujourd'hui
Roduse évite le regard de ses amis,
c'est parce qu'elle est heureuse
et émue.
Elle veut donc cacher ses larmes.
Les amis...
Merci !
C'est pas vrai...
- Cette histoire...
- Pourquoi ?
... se déroule
dans le paisible village de Monstros.
FIN
Robin, on a mis le temps.
Mais on arrive !
Les pirates approchent !
Vite, à la Porte de la Justice !
Franky ?
Cutty Flam ?
Ce que tu tiens, là...
Ce n'est quand même pas...
Ces plans...
Donne-moi ces plans !
Prochain épisode :
"Je ne te donnerai pas ces plans.
"La décision de Franky !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
JE NE TE DONNERAI PAS CES PLANS
LA DÉCISION DE FRANKY